Kunci-kunci ini tidak dimaksudkan
sebagai pernyataan mode, Pari.
Ini adalah tanggung
jawab.  Seseorang perlu
membuktikan bahwa dia
dapat memikul tanggung jawab.
Siapa yang mendapat
kuncinya harus dibuktikan
agar mereka dapat menghormati
orang yang lebih tua dan menjaga mereka.
Kamulah penyebabnya,
bibi terpeleset dan terluka.
Karena kamu fungsinya hancur.
Para tamu di sini
bukan hanya tamu,
mereka sudah seperti
anggota keluarga kita.
Saya yakin saya
mengakui bahwa Anda
tidak melaksanakan
tanggung jawab Anda.
Bukan hanya aku, kamu
membuktikan Sanju,
bibi, semuanya..
Kamu membuktikan kami salah, Pari.
Anda membuktikan bahwa mereka
salah, mereka yang mempercayai Anda!
Jadi saya mengembalikan
tanggung jawab kepada bibi kami.
Tante.
Dan.. aku minta maaf.
Saya minta maaf atas apa yang terjadi.
Tapi tolong sampaikan
persembahannya sebelum berangkat.
Pergi ke kamarmu.
Sementara para tamu sedang
mengadakan persembahan
jangan keluar dari
kamar atau kamu
akan membuat masalah
lagi.  Meninggalkan.
Hey gadis!  Menurut Anda,
kemana Anda akan pergi?
Aku akan pergi bersama Pari.
Bantulah mereka dalam
membagikan persembahan.
Pergi.  - Datang.
Ikut denganku.  Cara ini.
Aku tahu kamu
mengkhawatirkan Pari.
Sama sekali tidak.
Pari sangat kuat.
Tidak perlu merasa kasihan padanya.
Seseorang harus dikritik
atas kesalahannya.
Untuk pertama kalinya Neeti
membuat kehadirannya terasa.
'Kamu tahu apa'
'kamu tidak berguna untuk apa pun.'
'Kau tidak berguna, Pari.'
'Menjadi anak
tertua di keluarga'
'Aku membebaskanmu
dari semua tanggung jawab'
'Saya memberi Anda.'
'Kau membuktikan bahwa mereka
salah, siapa yang memercayaimu!'
'Sementara para tamu sedang
mengadakan persembahan'
'jangan keluar dari kamar'
'atau kamu akan
membuat masalah lagi.'
Pari.
Pari, aku tahu
kamu tidak bersalah.
Pari, tolong berhenti menangis.
Pari.
Pari, lihat aku.
Pari, tolong lihat aku.
Rajeev..
- Pari.. Pari, tolong dengarkan.
Ini bukan salahmu atas
apa yang terjadi di bawah.
Berhenti menyalahkan diri sendiri.
Tolong jangan menangis.
- Tidak, Rajeev.
Jangan katakan itu.
Kesalahannya sepenuhnya ada pada saya.
Itu terjadi karena aku.
Ini kesalahanku.
- Ini bukan salahmu, Pari.
Apapun yang ibuku dan
nenekku katakan padamu..
Saya minta maaf atas nama mereka.
Aku sungguh minta maaf.
Apa yang sedang kamu lakukan!
Mengapa kamu meminta maaf?
Itu semua salahku, Rajeev.
Itu terjadi karena aku.
Aku yang salah.
- Dengarkan aku, Pari.
Mengapa Anda menyalahkan diri sendiri?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Silakan bersantai.
Bibi bilang itu bukan
pertanda buruk.
Saat berhala Sri Krishna
terjatuh, Anda menangkapnya.
Mengapa Anda stres?
Berhenti menangis.  Itu baik-baik saja.
Ayo, kita turun ke bawah.
Rajeev..
Rajeev, kamu boleh pergi.  Silakan.
Saya baik-baik saja.
Tolong tinggalkan aku
sendiri untuk sementara waktu.
Aku berkata, tolong tinggalkan aku sendiri.
Silakan pergi.
Maaf.
Sanju sangat mengganggumu
akhir-akhir ini.  Benar?
Tidak, Pari.
Aku tidak bisa melakukan apa pun untukmu.
Anda telah melampaui
batas Anda hari ini.
Keluargaku dihina di hadapan
semua orang karenamu.
Apa yang kamu lakukan itu salah.
Aku, bibi..
Kamu merusak kepercayaan semua orang.
Maafkan aku, Neeti.
Saya tidak tahu bagaimana caranya.. Tolong..
Mohon maafkan saya.
Saya membuat kesalahan.
- Tidak, Pari.
Aku sudah
memaafkanmu berkali-kali.
Tapi tidak lagi.
Jadi, sebelum keadaan menjadi lebih buruk
dan itu mempengaruhi
hubungan kita..
Silakan tinggalkan rumah ini.
Anda bisa menyebutnya
penebusan atau hukuman.
Tapi itu lebih baik
agar kamu meninggalkan rumah ini.
Itu yang terbaik
bagi kami berdua.
Agunglah Tuhan Yang Maha Esa.
Ya Tuhan.. Terima kasih banyak.
Akhirnya usahaku
membuahkan hasil.
Itu adalah hari yang menyenangkan.
Untuk waktu yang lama
saya mencoba untuk membuat
perbedaan antara Neeti dan Pari.
Akhirnya hal itu terjadi hari ini.
Terimakasih tuan.
Begitu Pari meninggalkan rumah ini..
Kalau begitu, aku akan
menghancurkan keluarga ini.
Biarkan aku memakai pakaian malamku.
Saya merasa sangat mengantuk.  Ya Tuhan..
Neeti, kamu!
Apa yang telah terjadi?
Apa masalahnya?  Beri tahu saya.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Saya sangat kecewa.
Saya merasa seolah-olah
saya telah melakukan dosa.
Mengapa ini terjadi
padaku, Kakek?
Aku menyuruh Pari meninggalkan rumah ini.
Tetapi..
Saya merasa gelisah.
Apakah Anda memintanya pergi?
Saya memberinya banyak
perhatian atas kesalahannya.
Anda telah melakukan hal yang benar.
Tapi Kakek..
- Apa?
Itu adalah fakta
bahwa Pari tidak melakukan apa pun.
Saya telah melakukan segalanya.
Tapi percayalah.
Saya tidak ingin melakukan ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Pari telah menciptakan
situasi seperti itu
Saya tidak punya pilihan.
Dia tidak akan
pernah bisa menjadi
temanku lagi meskipun
dia menginginkannya.
Dia adalah pesaingku yang..
Siapa yang ingin
mengambil Sanju dariku.
Itu sebabnya, saat
kami sedang menari
Tuhan tahu apa yang terjadi padaku.
Saya merasa saya akan kalah dan
Pari akan memenangkan kompetisi.
Itu sebabnya, aku mematahkan gelangku
dan melemparkannya ke arah kakinya.
Sehingga dia cedera
dan kalah bersaing.
Kakek
Pari yang biasa kulindungi
dari segala bahaya
hari ini, aku telah
melakukan ini padanya.
Untuk apresiasi orang lain
SAYA..
Saya membiarkannya
berdarah dan tetap diam.
Bahkan bibi pun
terjatuh karena aku.
Saya menuangkan
mentega murni ke lantai.
Karena dia memberkati
Sanju dan Pari
untuk kebersamaan mereka.
- Apa!
Dan..
Tandu Sri Krishna..
Saya melonggarkan sekrupnya.
Pari tidak melakukan apa pun.
Tetapi..
Tapi dia bukan Pari yang sama..
Dia tidak sama lagi.  - Ya.
Pari telah berubah.
'Dia tidak akan pernah
bisa menjadi temanku lagi'
'bahkan jika dia menginginkannya.'
'Dia adalah pesaingku yang..'
'Siapa yang ingin
mengambil Sanju dariku.'
'Saat kami menari,
aku merasa akan kalah'
'dan Pari akan
memenangkan kompetisi.'
'Jadi aku mematahkan gelangku
dan melemparkannya ke arah kakinya.'
'Bibi terjatuh karena aku.'
'Aku menuangkan
mentega murni ke lantai.'
'Karena dia memberkati
Sanju dan Pari'
'untuk kebersamaan mereka.'
'Tandu Sri Krishna..'
"Aku sudah melonggarkan sekrupnya."
Saudari, apa yang terjadi?
Ceritakan padaku apa yang telah terjadi.
Mengapa kamu terburu-buru ke sini?
Neeti-ku..
- Apa yang terjadi padanya?
Neeti sangat menderita, Babli.
Dia sangat kesakitan
sehingga dia tidak sama lagi.
Dia telah berubah sekarang.
Dan dia telah banyak berubah
kecelakaan tante itu
dan tandu yang patah..
Dia telah merencanakan segalanya.
Apa!
Neeti melakukan semuanya?  - Ya.
Dan saat kami menari
dia mematahkan gelangnya dan
melemparkannya ke arah kakiku.
Sehingga aku tidak bisa menari.
Tapi tidak apa-apa.
Saya bisa memahami rasa sakitnya.
Apa yang kamu katakan?
Dia telah melakukan
begitu banyak hal dan kamu..
Saya akan mengekspos dia
di depan semua orang segera.
Dia memberimu banyak uang
di depan semua orang, kan?
Saya akan menyelesaikan skornya sekarang.
- Tidak, Babli!
Hentikan!  Anda tidak akan pergi
demi aku!
Parineet, apa yang kamu inginkan
dan apa yang kamu lakukan?
Dia sangat menghinamu
di hadapan semua orang.
Tetap saja kamu
mengkhawatirkannya.
Neeti adalah temanku, Babli.
Dia adalah temanmu.  Tapi
dia bukan temanmu lagi.
Dia telah menjadi istri suamimu.
Dan dia memperlakukanmu
dengan sangat buruk.
Diam.
Biarkan dia melakukan
apa pun yang dia lakukan.
Ini urusan pribadiku dan Neeti.
Saya tidak ingin orang lain
ikut campur dalam hal ini.
Parineet, aku adikmu.
Saya bukan orang asing.
Maaf.
Tolong jangan merasa buruk, Babli.
Saya sangat mencintaimu.
Dan tahukah Anda bahwa saya juga
mencintai Neeti pada tingkat yang sama.
Aku bisa melihatnya, Parineet.
Tapi tadi kamu bilang
Neeti sudah berubah.
Ya, dia telah berubah.
Tapi aku masih belum berubah.
Saudari, saya tidak dapat
memahami apa yang Anda inginkan.
Biarkan aku tinggal
sendirian untuk beberapa saat.
Itulah yang saya inginkan.
Parineet, tapi..
- Babli, silakan pergi.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
'Kamu sangat
mempercayai Parineet, kan?'
'Memang.'
'Jadi, kenapa kamu tidak
memberinya kunci rumah ini?'
'Maksudku, itu akan membantunya
mengambil barang yang dibutuhkan'
'dekorasi Sri Krishna
tanpa halangan apa pun.'
'Pengingat.'
'MS.  Pengingat.'
'MS.  Pengingat.  - Tante.'
'Hanya mereka yang membuktikan
bahwa mereka bisa menghormati'
'yang lebih tua
mendapat kesempatan'
'untuk mendapatkan kunci ini.'
'Tetapi bibiku jatuh
hari ini karena kamu.'
“Dia terluka.”
'Hari ini, acara kami
hancur karena kamu.'
Aku tidak pernah menyangka
Neeti akan bertindak sejauh itu.
Dia telah banyak berubah
bahwa dia memilih festival
yang menguntungkan
Janmashtami karena
telah merusak reputasiku.
Dia menyakiti Ms.
Parminder secara emosional.
Semua orang sangat
senang dengan acara
tersebut tetapi Neeti
merusak segalanya.
Kamu telah berubah.
Tapi aku belum berubah.
Meskipun mengetahui
semua yang kamu lakukan
Aku sangat menghargaimu
sehingga kamu tetap berarti bagiku.
Saya tidak punya
keluhan terhadap Anda.
Anda melakukan apa
yang Anda rasa benar.
Saya tidak akan pernah mengungkapkan
warna asli Anda kepada siapa pun.
Saya akan memastikan bahwa
kebenaran Anda tidak pernah terungkap.
Saya tidak akan pernah merusak reputasi Anda.
Kamu ingin
aku harus meninggalkan rumah ini, kan?
Bagus.
Saya akan meninggalkan rumah ini.
Suamiku tidak akan
pernah bisa menjadi milikku.
Jadi, jelas sekali,
rumah ini bukan milikku.
Rumah ini, keluarga dan semua
yang ada di sini
adalah milikmu, Neeti.
Dan aku tidak akan pernah
bisa mengambil semua itu darimu.
Tapi Anda jangan khawatir.
Segera Anda akan
berhasil menyingkirkan saya.
Aku akan segera meninggalkan rumah ini.
Aku lelah.  Saya ingin tidur.
Mari kita lihat apa yang terjadi besok.
Ya, aku juga merasa mengantuk.
Anda ingin saya pergi, bukan?
Bagus.
Saya akan meninggalkan rumah ini.
Aku tidak pernah menginginkan
apa pun selain kebahagiaanmu.
Jadi, berbahagialah selalu.
Saya meninggalkan.
Ini pasti tipuannya.
Saya dapat meyakinkan Anda
bahwa dia tidak akan pergi.
Dia akan tinggal di sini
untuk memberi kita masalah.
Dia ingin tinggal di sini dan
membuat masalah untukmu.
tante mertua..
Tidak sayang.
Maafkan aku sayang.  - Bu..
Mengapa kamu meminta maaf?
Sebaliknya, aku minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Hanya karena aku,
hari istimewa dan
acara festival penting
ini menjadi hancur.
Dan Anda harus kehilangan
muka di depan semua orang.
Saya minta maaf!
- Tidak sayang.  Jangan katakan itu.
Dengar, kamu tidak melakukan apa pun.
Saya yakin Anda pernah
melakukan sesuatu dengan sengaja.
Mungkin yang terjadi hari
ini adalah kehendak Tuhan.
Namun memang benar bahwa hari ini
bisa menjadi hari yang mengesankan.
Kami akan mengingat hari ini,
tetapi sebagai hari yang buruk.
Tapi Bu..
Hari ini..
- Tidak, sayang.
Apapun yang terjadi hari ini..
- Hari ini bukanlah akhir.
Besok adalah hari baru.
Fajar baru!  Awal yang baru!
Mungkin inilah sebabnya Tuhan
menciptakan siang dan malam.
Sehingga setiap fajar baru
kita bisa melupakan masa lalu
dan mulai dari awal.
Kita tidak bisa mengubah masa lalu, tapi
kita bisa membuat masa depan lebih baik
dan mengubah semua kenangan buruk
menjadi kenangan baik secara bertahap.
Dipahami?
'Kamu tidak melakukan apa pun.
Silakan bersantai.'
'Bahkan bibi bilang tidak ada
hal buruk yang terjadi di acara itu.'
"Aku tidak tega
melihat Pari terluka."
'Tetapi hari ini aku sangat menyakitinya.'
Maaf, Bu!
Saya tidak bisa berhenti menangis.
Kenapa ya..
Sayang, seseorang menitikkan air
mata di depan orang yang dicintainya.
Tidak di depan orang asing.
Jadi menangislah sepuasnya.
Anda akan merasa jauh lebih ringan.
Menangislah, sayang.
Saya minta maaf, Bu.
- Tidak sayang.
Apakah kamu tidak merasa lebih baik?
Jangan pergi ke kamarmu dan istirahatlah.
Kamu pasti lelah.
Pergi.
Mengapa kamu melakukan ini pada Pari?